Repository: harion01/ESOgitTranslate
Catalog: trs/*/(item)Reagent.po
Languages: ko

source: An ingredient for alchemy.
ko: 연금술을 위한 재료입니다.

source: Mudcrab Chitin
ko: 진흙게 껍데기(Mudcrab Chitin)

source: An ingredient for alchemy.
ko: 연금술을 위한 재료입니다.

source: Nightshade
ko: 가지꽃(Nightshade)

source: An ingredient for alchemy.
ko: 연금술을 위한 재료입니다.

source: Scrib Jelly
ko: 스크립 젤리(Scrib Jelly)

source: An ingredient for alchemy.
ko: 연금술을 위한 재료입니다.

source: Fleshfly Larva||Fleshfly Larvae
ko: Fleshfly Larva||Fleshfly Larvae [쉬파리 애벌레]

source: An ingredient for alchemy.
ko: 연금술을 위한 재료입니다.

source: Butterfly Wing
ko: 나비 날개(Butterfly Wing)

source: An ingredient for alchemy.
ko: 연금술을 위한 재료입니다.

source: Spider Egg
ko: 거미알(Spider Egg)

source: An ingredient for alchemy.
ko: 연금술을 위한 재료입니다.

source: Beetle Scuttle
ko: 딱정벌레 바구니

source: An ingredient for alchemy.
ko: 연금술을 위한 재료입니다.

source: Torchbug Thorax
ko: 횃불벌레 흉부(Torchbug Thorax)

source: An ingredient for crafting potions.
ko: 포션을 만들기 위한 재료입니다.

source: water hyacinth
ko: 부레옥잠(water hyacinth)

source: An ingredient for crafting potions.
ko: 포션을 만들기 위한 재료입니다.

source: nirnroot
ko: 넌루트(nirnroot)

source: An ingredient for crafting potions.
ko: 포션을 만들기 위한 재료입니다.

source: columbine
ko: 매발톱꽃(columbine)

source: An ingredient for crafting potions.
ko: 포션을 만들기 위한 재료입니다.

source: mountain flower
ko: 산꽃(mountain flower)

source: An ingredient for crafting potions.
ko: 포션을 만들기 위한 재료입니다.

source: dragonthorn
ko: 드래곤가시풀(dragonthorn)

source: An ingredient for crafting potions.
ko: 포션을 만들기 위한 재료입니다.

source: corn flower
ko: 수레국화(corn flower)

source: An ingredient for crafting potions.
ko: 포션을 만들기 위한 재료입니다.

source: bugloss
ko: 버그로스(bugloss)

source: An ingredient for crafting potions.
ko: 포션을 만들기 위한 재료입니다.

source: wormwood
ko: 쓴쑥(wormwood)

source: An ingredient for crafting potions.
ko: 포션을 만들기 위한 재료입니다.

source: lady's smock
ko: 꽃황새냉이(lady's smock)

source: An ingredient for crafting potions.
ko: 포션을 만들기 위한 재료입니다.

source: blessed thistle
ko: 노란꽃 엉겅퀴(blessed thistle)

source: An ingredient for crafting potions.
ko: 포션을 만들기 위한 재료입니다.

source: imp stool
ko: 임프똥버섯(imp stool)

source: An ingredient for crafting potions.
ko: 포션을 만들기 위한 재료입니다.

source: luminous russula
ko: 야광무당버섯(luminous russula)

source: An ingredient for crafting potions.
ko: 포션을 만들기 위한 재료입니다.

source: white cap
ko: 흰모자버섯(white cap)

source: An ingredient for crafting potions.
ko: 포션을 만들기 위한 재료입니다.

source: namira's rot
ko: 나미라의 부패(namira's rot)

source: An ingredient for crafting potions.
ko: 포션을 만들기 위한 재료입니다.

source: violet coprinus
ko: 보라먹물버섯(violet coprinus)

source: An ingredient for crafting potions.
ko: 포션을 만들기 위한 재료입니다.

source: emetic russula
ko: 구토무당버섯(emetic russula)

source: An ingredient for crafting potions.
ko: 포션을 만들기 위한 재료입니다.

source: stinkhorn
ko: 말뚝버섯(stinkhorn)

source: An ingredient for crafting potions.
ko: 포션을 만들기 위한 재료입니다.

source: blue entoloma
ko: 청왜대버섯(blue entoloma)

source: An ingredient for alchemy.
ko: 연금술을 위한 재료입니다.

source: Clam Gall
ko: 조개 즙

source: An ingredient for alchemy.
ko: 연금술을 위한 재료입니다.

source: Powdered Mother of Pearl
ko: 자개 가루
